Открываете терминал, заходите через cd в папку, где будет лежать репозиторий  
Клонируете репозиторий: git clone https://github.com/69Simba96/IT1-Infra.git  
Переходите в папку IT1-Infra  
Создаете образ и запускаете контейнер: docker compose up -d  
  
Запускаете DBeaver (или любую свою IDE для работы с Postgres)  
По умолчанию Postgres поднимается с такими параметрами:  
Хост: localhost  
Порт: 5432  
БД: IT1_db  
Username: IT1_user  
Password: password12345  
При желании параметры можно поменять в .env  
  
Выполняете задание в БД, SQL скрипты сохраняете в папку student-sql/  
Пушите свои скрипты в Github:  
git add .  
git commit -m "Любой текст коммита"  
git push -u origin main  

Чтобы остановить контейнер - выполните docker compose down -v  
Имейте в виду что изменения не сохранятся при перезапуске. Если будет необходимость - пропишу добавление PVC
